Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady
الحرب بين مخلوقات الـ"أورك" والبشر
حرب أزلية
ولكننا مررنا بمرحلة لم نعد نعلم فيها
من هو عدونا
أو ما فعله السحر الأخضر الشرير "فل" بنا
ولكن آنى لنا معرفة ذلك في البداية
أي خيار كان متاحاً أمامنا.
كان عالمنا يذوي
وكان علي العثور على ديار جديدة لعشيرتي.
"دوروتان"
أشعر بك تنظر إلي
ظننتك نائمة
كنت كذلك فعلاً
وكنت أحلم برحلة صيد
وسط الثلوج
فكرت في اسم
احتفظي به لنفسك، يا زوجتي
سأختار له اسماً عندما أراه
أو أراها.
وكيف سيسمي "دوروتان" الكبير ابنه
إن كنت لن أسافر معه؟
ابناً؟
أيمكنك إخفاء بطنك السمين؟
يمكنني إخفاؤه أفضل مما يمكنك
إخفاء رأسك الكبير
احتشدت جماعات كثيرة في مكان واحد "أورغريم"
جماعة "الجمجمة الهازئة" و"الحجر الأسود"
تم استدعاؤها كلها
سنشكل جيش محاربين قوي
ولكنني أتساءل عمن سيبقى للقتال
النصر أو الموت!
يا جماعة "الحجر الأسود"، هناك!
كم سننتظر بعد، "بلاكهاند"؟
نحن جاهزون، "غولدان".
ماذا قالت؟
تتوسلك لتحرير طفلها.
لكنني بحاجة إليه.
بل أنا بحاجة إليهم جميعاً.
تحركي، أيتها الهجينة!
ما هذا؟
سحر "غولدان"
الحياة هي غذاء لسحري
لدينا عدد كاف من السجناء لإرسال
أقوى محاربينا
ولكن سيكون هذا كافياً
فعدونا ضعيف
وعندما نصل
سنستخدمهم كوقود!
سنبني بوابة جديدة!
وعندما تنتهي سنحضر
جماعة "هورد" بكاملها!
دعيني أمر أولاً
لأجل الـ"هورد"!
أهي حامل؟
أتجرؤ على إحضار حامل إلى جماعة محاربي؟
دعني أرحل، "بلاكهاند"!
"دراكا"!
ادفعي يا صغيرتي، ادفعي!
ولد محارب جديد للـ"هورد".
"ووركرافت"
"آيرونفورج"
"لوثار"
تعال، لدي شيء لك.
ما هذا؟
اختراع ميكانيكي عجيب.
هذا سلاح.
غريب.
اشرب الماء.
يُستحسن أن تعود إلى منزلك، أيها الكبير
فقد تم الاعتداء على إحدى جماعات جنودك.
يبدو أن ملكك بحاجة إليك، أيها القائد.
"ستورمويند"
قُضي على جماعة بكاملها ولم ير أحد شيئاً؟
عثرنا على أحدهم
كان يفتش الجثث هنا في الثكنة
في الثكنة؟
وأخيرا! أنت المسؤول؟
هذه علامة "كيرين تور".
ماذا تفعل في مدينتي، أيها المشعوذ؟
دعني أنهي فحص الجثة في الغرفة المقابلة.
ولم سأدعك تفعل هذا؟
لأن سر الاعتداءات موجود داخل الجثة.
ما كان ذلك؟
عليك استدعاء الحارس.
"ميديف"؟
وهو سيشرح لك.
وحده الملك يستدعي الحارس.
خذه إلى "غولدشاير".
وحوش من أي نوع؟
هذه شائعات يا مولاي.
كيف يُعقل أن يختفي 30 رجلاً بدون أي أثر؟
الـ"فل".
أو تأثيره على الأقل.
أهذا هو؟
مولاي.
أبي.
شكراً، حضرة الضابط.
من أنت، أيها المشعوذ؟
أدعى "كدغار" وأنا تلميذ الحارس
بل كنت كذلك، وأنكرت نذوري.
أتقصد أنك فار؟
أنا لا أختبئ
مولاي
ربما تركت تدريبي ولكنني لم أترك قواي
فقد أحسست بشيء
فقوى الشر عندما تكون قوية، تفوح منها رائحة
ومعرفتي باقتراب قوى شريرة جداً
تمنعني من تجاهلها.
- أين حصل هذا؟
- أهذا صحيح؟
ماذا يحصل هناك؟
هذا دخان سيدي، في الجنوب الشرقي
مولاي، أنا أتوسلك لتستدعي الحارس على الفور
لقد وصلوا إلى غابة "الوين".
"غراند هامليت" تحترق
أنتعرض لهجوم؟
ماذا؟
توقفي عن طلب مساعدة "كالن"
لا تتدخلي في شؤوني.
يريد أن يسير على خطى والده
ابني لا يحتاج إلى مساعدتك
انتبه جيداً، فأنت تخاطب ملكتك.
لكنك شقيقتي أولاً
متى زرت "كرازان" للمرة الأخيرة؟
كنت برفقتك، لا أدري...
منذ 6 سنوات
ولم تتصل بـ"ميديف" مجدداً مذ ذاك؟
بل حاولت ذلك.
لا يمكنه تجاهلنا الآن.
تم استدعاء الحارس.
اصعد.
بالتوفيق.
حسناً!
نريدهم أحياء!
صغيري!
هذا لا يليق بمحارب.
اتركني!
ألن تنضم جماعة "ذئاب الصقيع" للصيد؟
نفضل أن يكون أعداؤنا مسلحين بفأس لا بطفل.
نحن ننفذ الأوامر، "دوروتان"
احترم التقاليد.
لا بد من وجود غريم
يستحق العناء وسط هذه القذارة
جدوهم كلهم!
وحاولوا ألا تقتلوا عدداً كبيراً منهم.
فنحن بحاجة إليهم أحياء.
"لوثار".
"موروز".
انظر إليك
لا تظهر عليك علامات التقدم بالسن البتة.
أين الجميع؟
تغيرت أمور كثيرة
القوى التي يجب أن تكون محبوسة هنا، المعرفة
أين هو؟
كنت أجهل أن هذا الكم من الكتب موجود حتى.
انتظر هنا
وحاول ألا تمس بشيء.
ألا يقابل أحداً؟
كان العالم بسلام
من الجيد أنك هنا، "لوثار"
سيسر الحارس برؤية وجه صديق مألوف
غير وجهي الذميم
لا يمكنه أن يرفض مقابلتك
ولا الملك "لاين"
ليس إن تم استدعاؤه
هيا، هيا
هل استدعيته، "موروز"؟
لا، لم يفعل
إذا...
هل أصبحت نحاتا؟
أصنع غولم
يستغرق السحر عادة سنوات
ليتغلغل في الجص ولكن هنا
هذا أسرع بكثير.
اصنع شخصًا ليبقى برفقة "موروز"
ليساعده في الأعمال المنزلية.
شكراً.
تسرني رؤيتك، "لوثار".
نحتاج إلى نصيحتك، "ميديف"
ملكنا يستدعيك.
من الغلام الموجود في الأسفل؟
مرحباً؟
أيها الحارس؟
هل ألقيت نظرة جيدة على المكان؟
هل طرأت لك أفكار حيال ما ستفعله
عندما يصبح ملكك؟
أيها الحارس!
لقد أنكرت نذوري
ولم أشأ المجيء
أقسم لك بذلك، أيها الحارس!
أنا حثثتهم على البحث عنك، وأخبرتهم
ولكن أنت من عليه أن يشرح لهم
أشرح لهم ماذا؟
الـ"فل"!
في "اذيروث"؟
بل في الثكنة
في إحدى الجثث.
ما هو الـ"فل"، أيها الحارس؟
سحر لا مثيل له، يتغذى من الحياة نفسها
يلوث مستخدمه وكل ما يلمسه
يعد بالقوى الكبرى وإنما مقابل ثمن باهظ.
لا مكان للـ"فل" في "اذيروث".
لقد فعلت الصواب.
سنرحل.
أنت! عد إلى منزلك!
اعبر.
"ميديف".
مولاي
لقد مر زمن بعيد.
تعال
ساعدنا لندرك أساس مشاكلنا.
ما نوع الوحوش؟
يقال إنهم عمالقة
عمالقة مسلحون يمتطون ذئاب
وحوش ضخمة لا يمكن قهرها
ماذا عن الممالك الأخرى؟
هل تعاني من المشكلة نفسها؟
جميعها تطلب حمايتنا
ولكنها لا تثق بنا كفاية
لتزويدنا بالمعلومات
ولا نعرف شيئاً عن الوحوش
نحتاج إلى سجناء.
حتى الجثة يمكنها أن تزودنا بمعلومات
أجهل ماهية الخطر الذي يحدق بنا، "ميديف"
أنا موجود لحماية هذه المملكة، مولاي
فهذه حجة وجودي
أنا الحارس.
حالياً على الأقل.
أجل.
ماذا سنفعل حيال...
ما اسمه؟
"كدغار" يا مولاي.
سيرافقنا.
حسناً إذا
يُستحسن بنا أن نذهب.
"غابة (الوين)"
توقفوا.
هذا مستحيل.
أيها الحارس
رصوا الصفوف!
احموا أنفسكم!
احموا الجوانب! احموا يساركم!
احموا الجوانب!
أيها الحارس!
مت أيها الوحش!
لا تواجههم بالقوة.
فهم أقوى منا.
بل استخدم دهاءك.
الـ"فل".
جميعهم يحتضرون!
الخضر فحسب.
اقتلوا هذا السافل الكبير.
"دوروتان"، تحرك.
أيها الحارس.
أيها الحارس، ماذا فعلت؟
كنت محقاً، لا؟ إنه هنا!
أين تذهب؟
رافق هؤلاء الرجال
وأوصلهم بأمان إلى "ستورمويند"
علي العودة إلى "كرازان".
قمت بعمل جيد اليوم.
أين الحارس؟
ذهب إلى "كرازان".
نحتاج إلى سجين، أين جوادك؟
لقد أخذوه.
حقاً؟ ابق في مكانك فحسب.
لا!
إلى أي حد تحب سيدك؟
سأقتله!
ارحل!
هذا مؤسف.
كان ليشكل معطفاً جيداً.
هنا!
واجهته بمفردك؟
أجل!
يبدو أنه الأصغر حجماً بينهم.
أنت
من أنت؟ ولم تهاجمون أرضنا؟
لا يفهم ما تقوله.
أتجيدين لغتنا؟
إن نطقت بكلمة واحدة بلغتهم
سأقطع لسانك!
لن أحذرك مجدداً!
اطلبي منه التوقف.
أنت اطلب منه التوقف.
لا شكر على واجب.
ألديك اسم؟
أنت تفهمين لغتنا.
سأسألك مجدداً
ألديك اسم؟
"غارونا"
تدعو نفسها بالاسم "غارونا".
من أي عرق أنت؟
هي تشبهنا أكثر مما تشبه الوحوش
الذين قاتلناهم
الـ"أورك".
"أورك"؟
هذا عرقك أنت أم عرق الوحش في القفص؟
أعرف أعراق الممالك السبعة كلها
ولم يسبق لي أن سمعت بعرق الـ"أورك"
أريني من أين أتيتم.
"(كيلتلاس)، (سترومغرد)، (كزمودن)،
(ستورمويند)، (سترانغلثرنفل)"
هذا ليس عالم الـ"أورك"
عالم الـ"أورك" قد زال.
وسيستولي الـ"أورك" على هذا العالم الآن
لستم من هذا العالم؟
وكيف وصلتم إلى هنا إذا؟
عبر البوابة الكبرى
المحفورة عميقاً في الأرض
السحر قادنا إلى هنا.
ولكن كيف تعلمت لغتنا؟
يأخذ الـ"أورك" سجناء لأجل البوابة
فتعلمت منهم.
سجناء؟
من شعبنا؟
أهم أحياء؟
أجل، عدد كبير منهم.
لماذا؟
ليغذوا البوابة.
لإدخال الـ"هورد"
للاستيلاء على عالمكم.
ستقوديننا إليهم.
لا!
ستقوديننا إليهم
وإلا سينتهي بك الأمر في القفص مثل صديقك.
أتظن أنك تخيفني؟
أطـفال الـ"أورك" لديهم حيوانات أليفة
مخيفة أكثر منك.
لا نحاول إخافتك يا "غارونا"
ولكننا نحاول حماية شعبنا وعائلاتنا.
فإذا ساعدتنا، أقسم لك
بأنك ستنالين حريتك.
"بلاكهاند" المخيف
زعيم حرب الـ"هورد".
سمحت لذوي الأسنان الصغيرة بقتل محاربيك.
والأسوأ أنك ألحقت العار بشعبك
بفرارك من العدو.
هل أنت أضعف من أن تتكلم، أيها المدمر؟
لا يفيد الـ"هورد" الضعف
احترم تقاليدنا، يا زعيم الحرب
فأنت تعرف جزاءك سلفاً.
الموت!
من أجل الـ"هورد"!
توقفوا!
أتجرؤ على مقاطعة هذا الحكم؟
لقد قاتلنا جيداً
لكن مشعوذهم استخدم الـ"فل" خاصتك ضدنا
أنا وحدي أتحكم بالـ"فل"!
ولكنني أرى أنكم نجوتم أنت ورجالك
فربما "بلاكهاند"
أبقاك آمنا بعيداً عن ساحة المعركة؟
وربما هو يعلم أنك ضعيف بدورك
أتريد أن تواجهني وتتحداني،
أيها الزعيم الصغير؟
أنا لا أشكك في حكمك، "غولدان".
ولكن الـ"فل" يحيا من الموت.
ولا بد من دفع الثمن.
ثمن تدفعه أرواح أُخذت.
أتريد حمل ابنك؟
سيصبح قائداً كبيراً
تماماً مثل والده.
هو قائد بالفطرة.
لكنني لم أكن قائداً فعلياً اليوم
بدأ يتحداك ويواجهك منذ الآن
إذا استطاع "غولدان" تلويث كائن بريء مثله
فأي فرصة تبقى لنا نحن الباقون؟
مهما حصل.
أنا أراك.
هذه البوابة
من أرشد "غولدان" إليها؟
من أوصله إلى "اذيروث"؟
"غولدان" نعته بالشرير
هل رأيته؟
لم أر وجهاً
وإنما سمعت صوتاً
مثل النار والرماد.
سأكون هنا إن احتجت إلي.
شريكك
يمكنني أن أقتلك قبل أن يقترب
"لوثار"؟
هذا أخي.
الملك هو شريكي
أنت زوجة القائد إذن.
أظن ذلك.
قتلك سيكسبني شرفاً أكبر إذن.
ليس وسط بني جنسي.
الطقس بارد الليلة
لذا فكرت في أنك قد تحتاجين إلى هذه.
ستدفئك.
احترق عدد أكبر من بلداتنا الليلة
إحداها مسقط رأسي
لا يمكنني تخيل الأهوال
التي واجهتها يا "غارونا"
ولكن لا داعي ليحصل هذا.
فالسلام حل هنا طوال سنوات عديدة
السلام بين أعراق العالم كلها.
ما هذه...
يمكنني إزالتها.
تنتظرك الحياة هنا يا "غارونا"
بيننا.
حياة حرية
إذا أردت ذلك.
هذه البوابة الكبرى.
"من النور يأتي الظلام
ومن الظلام يأتي نور".
هذا واضح تماماً
اسأل "آلوداي"
"آلوداي".
تسرني رؤية الأشجار مجدداً
والثلج.
حتى ولو من بعيد
أتذكر عندما كنا نلحق بالجواميس.
عبر كثبان "فروستويند"؟
كنا نجد اللحم دائماً
والحياة دوماً.
ألا تجد الأمر غريباً
أننا فقدنا عالمنا
عندما وصل "غولدان" إلى الحكم؟
لا يمكن لمخلوق "أورك" واحد أن
يقضي على عالم بكامله
أواثق من هذا؟
انظر حولك.
ألا يذكرك هذا بشيء؟
حيث يمارس "غولدان" سحره تذوي الأرض وتزول
إذا أراد شعبنا الاستقرار هنا، يا صديقي
فيجب ردع "غولدان"
لسنا أقوياء كفاية لنهزم "غولدان".
لا.
وإنما بمساعدة البشر.
يمكننا ذلك.
أريد ذاك السلاح.
ولكن أنا سأحميك.
لا أحتاج إلى حماية من أحد!
إلام تنظر؟
أيها الفهيم
تولى الحراسة الأولى
مع احترامي حضرة القائد،
ولكنني أُدعى "كدغار"
أقدم لك كامل اعتذاري يا "كدغار".
ولكنني ظننت أنه بات بيننا مودة وعلاقة جيدة
عندما لم أسجنك بتهمة دخولك ثكنة ملكية.
سأتولى الحراسة.
أنت لا تقرأ على الأقل
يرغب بالنوم معي.
عفواً؟
ستُجرح
لا أريد النوم معك.
جيد، إذ لن تكون شريكاً فعالاً
لم تضحك؟
لا أفهم كيف تنجون أنتم البشر من فعل كهذا
ليست لديكم عضلات لحمايتكم
عظامكم عرضة للتكسر
لا تبدين لي مختلفة جداً
فكيف نجوت بدورك؟
العظام المكسورة تصبح أقوى حين تشفى
وعظامي قوية جداً
آسف.
لا داعي لذلك.
اسمي
"غارونا".
ويعني ملعونة بلغة الـ"أورك".
حُرقت أمي وهي حية لإنجابي.
ولكنهم أبقوك على قيد الحياة.
"غولدان" عفا عني
وأعطاني نابها.
لكي أتذكرها.
قدمني والداي إلى "كيرين تور"
عندما كنت بسن الـ6
وكانت تلك المرة الأخيرة التي رأيتهما فيها
أو رأيت أياً من أخوتي وأخواتي.
لهو شرف لعائلة
أن تمنح طفلها لـ"كيرين تور".
وأن ينقل طفلها إلى مدينة "دلاران" العائمة
ويتلقى التدريب على يد أهم وأقوى السحرة.
ولكن لهو مهين إذا هرب.
كان هذا محزناً.
البوابة الكبرى.
ما حاجتهم إلى هذا الكم من السجناء؟
هم بمثابة الحطب للنار.
السحر الأخضر يسلب الحياة مقابل فتح الباب.
ما هو عدد الـ"أورك" الذين ينوون إدخالهم؟
جميعهم.
فهذا ليس سوى فيلق من الجنود.
ولكن عندما تفتح البوابة
سيحضر "غولدان" الـ"هورد" بأكملهم.
أعدهم إلى "ستورمويند".
سنتقدم.
"غارونا"
علينا الرحيل، فالمكان هنا ليس آمناً.
"دوروتان".
شمالاً ثمة حجر أسود يلامس السماء
أريد الاجتماع بقائدهم هناك.
لتواجهه وتتحداه؟
رأيتك ترشدين ذوي الأسنان الصغيرة
إلى مخيمنا
ورأوا ما نبنيه
ولكن أنت وحدك تدركين
ما يخطط له "غولدان" لقومي
فهذا السحر يميت كل شيء
لذا يجب ردعه.
أخبريه
عند الحجر الأسود
عندما تكون الشمس في ذروتها.
سأخبره.
أيها القائد،
إذا عدت
هل تقبلني ضمن قومك وجماعتك؟
لكنك بأمان أكبر هنا
معهم.
هل الوضع كما كنت تخشى؟
الـ"فل" موجود في كل مكان.
لا يجدر بك الذهاب مجدداً إذا.
يحتاجون إلى مساعدة الحارس الآن
أكثر من أي وقت مضى.
ربما يمكن للغلام أن يساعدهم.
نحتاج إلى حلول!
يسهل عليك قول هذا.
يجدر بحدادي الأقزام العمل لوقت أطول.
لكنكم تعاملوننا مثل الكلاب
لن نمدكم بالمزيد!
كفى!
لجأتم جميعكم إلى "ستورمويند" في السابق
سواء للحصول على جنود أو للوساطة والتحكيم.
إن لم نتحد
لمواجهة هذا العدو.
سنفنى.
أحسنت قولاً
تحتاج "ستورمويند" إلى جنود وأسلحة وجياد.
علينا الاعتناء بممالكنا.
- خوضوا حروبكم بأنفسكم!
- مولاي.
حضرة القائد.
يبني الـ"أورك" بوابة
ويخططون لإدخال جيش عبرها.
إن لم نوقفهم الآن ربما لن نحظى بفرصة أخرى.
أين هو؟
أين حامي "اذيروث"؟
أين الحارس؟
أين "ميديف"؟
سيدي.
أقترح أن نأخذ استراحة.
خذ الوقت الذي تريده
فقد انتهينا.
حضرة القائد
انسحب الباقون من الفيلق الرابع
من "ستونواتش".
الباقون؟
"كالن" في عداد المصابين.
أبي؟
أنا بخير، أنا بخير.
لقد أقلقتني عليك.
أين باقي الفيلق؟
أسروا معظمهم أحياء.
سنستعيدهم.
لا تستعجل.
أنت كل ما لدي.
أعرف
ولكنني جندي.
ما كان ليطلب هذا الاجتماع
لو كان يعتقد أن بمقدوره
هزم "غولدان" بمفرده
فلا بد أن الـ"فل" أرعبه
"دوروتان" لا يهاب شيئاً.
المكان
وفجائية هذا الاجتماع.
تجعل الأمر يبدو وكأنه مكيدة
- ليست كذلك.
- ولكن الاحتمال وارد.
- ليست كذلك!
- لكن الاحتمال وارد!
هذه ليست مكيدة!
ما رأيك؟
الفرصة أهم من أن نتجاهلها
لا أظن أنه أمامنا خيار.
علينا منع الـ"أورك" من فتح البوابة.
ولكننا نحتاج إلى المساعدة.
ماذا لو كان يكذب؟
الـ"أورك" لا يكذبون.
وماذا لو كان هو يكذب؟
- الكذب ليس مشرفاً.
- وأين الشرف
في خيانة شعبه؟
"دوروتان" يحمي قومه وجماعته
عدوه هو الـ"فل".
"غولدان" هو الخائن
ذاك الـ"أورك"، "دوروتان"
من أين تعرفينه؟
هو حررني.
وهو محبوب من قبل قومه
إنه قائد قوي.
يجدر بالقادة الأقوياء
كسب ثقة قومهم وجماعتهم.
وإذا توقعنا انضمامك إلينا
يجب أن نكسب ثقتك.
لكي تدافعي عن نفسك.
بواسطة هذا؟
أجل.
اعثر على الحارس
ما هذه؟
حضرة الحارس؟
هذه البوابة، رأيناها في "موراس".
وأنا أجمع الأدلة المتوفرة كلها عنها
هذا
هذا الرسم، من أين نقلته؟
حضرة الحارس
وهذا
وهذا؟
أجري أبحاثاً منذ أن شعرت بوجود الـ"فل".
أنا الحارس! أنا
وليس أنت، ليس بعد.
ظننتك سترغب في الحصول على بعض المساعدة.
لا تفترض أنه بمقدورك مساعدتي.
فأنت تجهل القوى
التي علي مواجهتها.
وإذا أردت مساعدتي
احم الملك.
ودع أمر الـ"فل" لي
خيارك مثير للاهتمام.
حضرة الحارس
احزموا أمتعتكم
واتجهوا إلى البوابة الغربية!
أنت! قف وسر في طريقك، الآن!
أحتاج إلى مساعدتك، فقد عثرت على كتاب.
طبعاً.
ثمة رسم يظهر بوابة
تشبه تلك التي يبنونها.
عفواً.
"كدغار".
أردت أن أريها للحارس ولكنه غضب كثيراً
وأحرق أبحاثي كلها.
كان من الممكن أن يحرقه أيضاً
لو لم أخفيه بردائي.
لا، اقلب الصفحة.
انظر.
أترى؟
ماذا يعني هذا الرسم برأيك؟
تم استدعاء الـ"أورك".
من هذه الناحية من البوابة،
تمت دعوتهم للدخول.
والحارس أحرق أبحاثك؟
هو يحاول حمايتك على الأرجح.
ارحل الآن.
هذا مكان مناسب لنصب كمين.
أحسنت فرقنا بتمركزها
سأتفقدهم مجدداً.
أنت طلبت التحدث مع ملك البشر
فها هو أمامك.
أنا الملك "لاين".
قيل لي إنك ترغب في التحدث.
اسأليه إن كانوا ينوون العودة إلى ديارهم.
دمر عالمنا.
ولم يعد لدينا مكان نعود إليه.
لسنا المسؤولين عن دمار عالمكم.
وإعلان الحرب علينا لن يحل شيئاً.
يقول إنه بالنسبة إلى الـ"أورك"
الحرب تحل كل شيء.
لما هو هنا إذا؟
لإنقاذ شعبي.
الـ"فل" لا يسلب ضحاياه حياتهم فحسب
بل يفني الأرض أيضاً ويلوث من يستخدمه
"غولدان" سيلوث كل شيء بسحره المميت.
وليتمكن شعبي من الصمود
يجب القضاء على "غولدان"!
بعد شروق الشمس مرتين
البشر الذين أسرناهم
سيستخدمون كوقود لتغذية البوابة.
إذا هاجمتم مخيمنا
وأبعدتم محاربيه
ستقتله جماعة "ذئاب الصقيع".
يومان.
إن قمنا بذلك.
ستحمي قومي حتى ذاك الحين.
سأحاول
كمين!
هذا كمين!
خائن، مت!
انسحبوا!
تراجعوا!
احموا مخيمنا!
انسحبوا!
عند السور!
احموا الملك!
ابقوا معاً!
ركز يا رجل، كما في الأيام الخوالي.
اثبتوا مكانكم!
انتشروا!
السيوف!
تراجعوا!
أنت بخير؟
لن تفيدنا إذا مت، اذهب، سأحضر الآخرين.
تراجعوا!
سنرحل جميعنا
"ميديف" سيغطي انسحابنا.
انتشروا!
احموا أنفسكم!
انتبهوا!
"غارونا"!
ابقوا معاً!
انسحبوا!
احتموا!
أين الحارس السافل؟
في الخلف!
احم الملك.
أنا أهتم بهم.
شكلوا الدرع!
اقتلوا الوحش!
هيا!
انسحبوا باتجاه السهل!
في الخلف، هيا.
"ميديف".
"ميديف"، اهدمه!
"ميديف"!
اصمد يا بني.
أبي.
من أجل "اذيروث".
"ميديف"!
"كالن".
إنه هنا.
ما خطبه؟
علينا نقله إلى "كرازان".
سأحضر الجياد.
لن تصلا بالوقت المناسب بالذهاب براً
لذا استخدما أحد طيوري.
ضعيه وسط الحفرة.
"موروز"، ما خطبه؟
طلبت منه عدم مغادرة "كرازان".
علي الرحيل.
نحن بحاجة إلى مساعدة "كيرين تور" الآن!
اذهب.
علي تحضير عقاقير، ابقي معه.
عليكما الرحيل أنت والطفل على الفور!
أنت خائن، "دوروتان".
لا!
بل أنا متمسك بما كان لدينا في الماضي
تماماً كما كنت أنت تفعل.
تغير الزمن
فنحن لسنا سوى وقود للـ"فل".
ما زال لدينا أمل، "بلاكهاند"
بأطفالنا
لا تجبرني على سلب حياة مزيد من الأبرياء
أيها القائد الشاب.
إذا سلمت نفسي
هل ستحمي شعبي؟
ما الاسم الذي سنطلقه على ابننا؟
"غول".
أنت!
أين العجوز؟
طلب مني أن أرعاك.
والملك؟
إنه حي.
ولكن ابن "لوثار" مات.
أنا من دبرت الاجتماع وناصرته.
سيكرهني "لوثار".
وهل يزعجك هذا؟
إنه محارب كبير
وهو يحمي شعبه جيداً
ويشكل شريكاً جيداً للـ"أورك".
أنا لست من الـ"أورك"
كما أنني لست من البشر.
في صغري كنت أشعر بأنني مختلف عن أقاربي
فسافرت كثيراً بحثاً
عن الحكمة.
لأشعر بصلة مع جميع من كان علي حمايتهم.
وخلال أسفاري، تعرفت
إلى أشخاص أقوياء ونبلاء
ومن بينهم تعرفت إلى امرأة
قبلت بي كما أنا
وأحبتني
تلك الحياة لم تكن مقدرة لي
ولكنني تعلمت شيئاً
إن كان الحب هو ما تحتاجين إليه
فيجب أن تكوني مستعدة للسفر
حول العالم كله لإيجاده.
لكنك تركت شريكتك
اذهبي للبحث عن "لوثار".
قفي داخل الحلقة.
فهذه
هديتي لك، "غارونا".
العالم كله مقابل تمثال
الآلهة مخلوقات غريبة.
بينما أنتم، يا "ذئاب الصقيع"
فأنتم أشخاص عمليون
ولطالما أعجبتنا هذه الصفة فيكم
نحن الجنوبيون.
عندما تفتح البوابة
وينضم إلينا باقي الـ"هورد"
سنهديهم الـ"فل"
جميعهم.
لم يوافق "دوروتان" على هذا!
لما تهتم بما يظنه ذاك الخائن؟
حان الوقت لقائد جديد لجماعة "ذئاب الصقيع"
قائد يفكر في مصلحة الـ"أورك".
قائد يقدر رؤية "غولدان"
وقوته.
تعال
سأمنحك الـ"فل".
"دوروتان"
قلب "ذئاب الصقيع" ضد الـ"فل".
دعني أجمعهم
وأحضرهم إلى هنا.
وقدم لي الـ"فل" أمامهم
لكي يروا مدى قوتي ونفوذي.
كما قلت
أنتم شعب عملي.
هذا فجر عهد جديد
عهد الـ"هورد".
فإما تكون مهاباً
أو تصبح وقوداً.
أنا آسفة.
والدة "كالن"
ماتت وهي تلده.
وكنت ألومه على موتها.
طوال سنوات
لذا لن ألومك أنت
ولكنه كان فتياً جداً.
وطوال حياتي
لم أشعر بهذا الألم الذي أشعر به الآن.
لا!
تحركوا، هيا!
هيا!
لا يريد "غولدان" هدر قوته
على "ذئاب الصقيع".
أحرقوهم!
خذوا الضعفاء واقتلوا الأقوياء!
أمسكوهم!
سأغوص بدمك!
ربما
ولكن ليس الآن.
لا يمكنني أن أمنحك الكثير من الوقت
وإنما يمكنني منحك القليل من الوقت.
من أجل ابنك، يا "دراكا"
ارحلي
الآن.
اقتلوهم جميعاً!
أحرقوا المكان!
كان يجدر بك أن تثق بقائدك
يا "اورغريم دومهامر".
إنها تهرب!
انتظرني.
"كدغار"!
كيف تجرؤ على العودة؟
اخرج!
ابحث عن حكمتك.
لا يوجد شيء هنا لك الآن.
الحارس "ميديف" مريض.
ماذا؟
تسمم بالـ"فل".
- ماذا؟
- هذا سخيف!
ماذا تعرف عن بوابة الظلام؟
أنت تعود.
وتتهم الحارس...
ما هو الـ"آلوداي"؟
كيف عرف؟
"آلوداي".
ما معناه؟
كيان كان موجوداً قبل ظهور "كيرين تور".
ونعتقد أن وظيفته كانت مشابهة
لوظيفة الحارس.
كان الحامي.
لا أحد من خارج مجلس القوس يدرك وجوده
ويجب أن يبقى الوضع كذلك.
أن تذكره أثناء الحديث عن بوابة الظلام
لا يمكن أن تكون هذه مجرد...
صدفة.
هل أدخل؟
لا أدري، لم يسبق أن فعل هذا.
"كدغار".
أنا أعرفك
من المكتبة.
أنت "آلوداي".
استنفذت
طاقاتي كلها لاستدعائك إلى هنا.
الحارس خاننا.
"ميديف"
رأيت الـ"فل" في عينيه.
لقد سيطر عليه تماماً.
وإن لم يتم ردعه
سيحترق هذا العالم كله.
ولكنني لا أتمتع بالقوة اللازمة
لأهزم حارساً
الحارس ليس سوى اسماً
فحراس هذا العالم الحقيقيون
هم الأشخاص أنفسهم.
أنا أدرك أنه بإمكانك رؤية
ما لا يراه "كيرين تور"
لهذا تركتهم.
لا أحد
تمكنه مواجهة قوى الشر
وحده.
لا أفهم ما الذي تريدينني أن أفعله.
بل أنت تفهم تماماً.
ثق في أصدقائك.
ومعاً
يمكنكم إنقاذ هذا العالم
ولكن تذكر دائماً...
فمن النور يأتي الظلام
ومن الظلام
يأتي النور.
قف.
شكراً يا "موروز".
ستتعافى، أيها الحارس.
فأنت تتعافى دائماً.
لا.
شكراً.
لكل ما فعلته
أنا آسف، يا صديقي القديم.
يبدو أنني سمحت بدخول الـ"أورك"
إلى هذا العالم.
الـ"فل" أفسدني.
لا أدري ما الذي فعلته غير هذا حتى
لا أذكر.
فكل ما ظننت أنني أحميه
دمرته.
لا يمكنني التحكم بالـ"فل"
لا أحد يمكنه ذلك.
5 فيالق لسد معبر "ديدويند".
و10 فيالق أخرى هنا وهنا
وهنا على طول جبال "ريدردج"
وهنا ستكون خطوط الإمداد.
بينما يسد بحر الشرق وصولهم
إلى الشرق والجنوب.
إذا حافظنا على هذه المواقع، سنكون الأقوى.
تريد الاحتواء
أجل، إلى أن نجد حلا أفضل
وإن كان عددهم 10 أضعاف عددنا؟
ماذا نفعل عندها؟
لو كانت الإجابات سهلة...
يجب أن تكون أولويتنا منع فتح البوابة.
فإن لم نفعل ذلك سيهزموننا ويفوقوننا عدداً.
ما الذي تقترحه؟
أن نرسل كل ما لدينا.
فنهدم البوابة ونحرر شعبنا ونقضي على الخطر.
والـ"أورك" الذين يبقون؟
نعالج أمرهم لاحقاً
بعد أن يكونوا انتشروا في المملكة كلها.
أسيادي.
"ميديف"، لقد تعافيت.
أجل.
أشعر...
بأنني تعافيت.
نحن بحاجة إليك.
فنحن نتضارب بخياراتنا
البعض منا يعتبر أنه ليس لدينا خيار.
- نحتاج إلى رأي جديد.
- لدي أنباء لكم.
قابلت "دوروتان".
قابلت "دوروتان"؟
التمرد على "غولدان".
يزداد قوة
وبمساعدتهم سنتمكن من هدم البوابة.
هذا لا يغير خطتي.
أي خطة؟
"اندوين" يظن أنه علينا الهجوم بكامل قوتنا.
أخشى أن يترك هذا باقي المملكة
بدون حماية ودفاع.
كم فيلق يلزم
لمواجهة الـ"أورك"؟
5 لمعبر "ديدويند".
و10 لجبال "ريدردج" و10 لحماية المدينة.
فقدنا 18 فيلقاً حتى الآن
- وبقي لدينا 1، 2، 3
- أيمكن القيام بذلك، "ميديف"؟
لا، لا يمكن هذا.
هذه الفيالق الثلاثة مع "ذئاب الصقيع" وقوتي
مع احترامي أيها الحارس،
ولكن قواك باتت ضعيفة مؤخراً.
- "لاين"، هل خذلتك يوماً؟
- خذلته؟
أين كنت هذه الأعوام الستة الأخيرة؟
أرجوك، "اندوين"
"ميديف" هو الحارس.
ولكنه ليس الحارس الذي تذكره.
فهو ضائع!
وغير مستقر!
ولن يكون موجوداً عندما تحتاج إليه
سيطر على نفسك، "اندوين"
أنا مستعد لأحترق بالنار من أجلك.
إن ظننت أنه ثمة فرصة ولو ضئيلة بالنصر
لكن الوضع ليس كذلك وهذا انتحار.
أتقول هذا بسبب ما أصاب "كالن"؟
كانت هذه مأساة.
فلو لم يحاول جاهداً لنيل موافقتك
- لكان لا يزال معنا.
- "ميديف".
"كالن" لم يكن مستعداً وأنت تعلم ذلك.
ورغم ذلك تركته يلعب دور الجندي
"اندوين"، كفى! لا!
أنت قتلته!
لذا اصمت!
- حضرة القائد، أرجوك سيدي.
- "فاريس"!
خذه إلى زنزانة ليهدأ.
لن تنفعنا بهذه الحالة.
نحن سنحمي المملكة يا مولاي.
أنا وأنت.
ماذا تفعلين هنا؟
الملك
سيذهب لمقاتلة الـ"هورد".
بمساعدة حارسكم
"دوروتان" سيقتل "غولدان".
لا تثقي به.
قلت لك الـ"أورك" لا يكذبون.
ليس "دوروتان".
قصدت لا تثقي في "ميديف".
سأحاول أن أحمي ملكك.
لا تذهبي معهم.
لماذا؟
لا أريدك أن تتأذي.
عودي حية.
- حررونا
- نحن عطاش!
اعفوا عنا!
أرجوكم، نحن بحاجة إلى مساعدتكم!
أنت! يا "ذئب الصقيع"!
بت عدو الجميع الآن
سأقول إنك أنت من خانهم.
ماذا حصل؟
آسف، "دوروتان".
لم أفهم كيف تمكننا من مساندة البشر
ضد بني عرقنا.
كنت مخطئاً.
سحر الـ"فل" الخاص بـ"غولدان" يدمرنا
- أين "دراكا"؟
- إنها بأمان
ولكن الباقين...
لن يتبعوه إذا رأوا ما تحول إليه.
سأريهم إياه إذن.
لن أعهد بعائلتي لأي شخص آخر يا "فاريان".
احرص على سلامتهم في غيابي.
هل أنت جاهز؟
كنت لأطمئن أكثر لو كان "لوثار" معنا.
سنكون بخير.
سأعود إلى "كرازان" لأستعد للمعركة.
لاقني عند البوابة.
انتبه! أحسنت.
أيها الحرس!
أعرف أنك تقوم بعملك وتقوم به على أكمل وجه.
ولكنني هدأت الآن.
لذا من فضلك افتح البوابة
لأتمكن من حماية الملك.
افتح الأبواب!
أنا أنفذ أوامر...
- أين كنت؟
- في "كيرين تور".
يؤثر في بسيطي التفكير
ولا يدوم تأثيره إلا دقيقة.
إليك درعك، حضرة القائد.
آسف.
يسبقوننا بيوم كامل.
- آمل ألا نكون تأخرنا.
- لا يمكننا اللحاق بهم.
ليس إن كنت تريد إنقاذ "اذيروث".
- ملكي بحاجة إلي!
- "اذيروث" تحتاجك أكثر!
إن أردت إنقاذ ملكك
علينا ردع "ميديف" أولاً.
أين "ميديف"؟
لدينا شرير نقتله.
لا يمكن أن تكون ابتعدت، ابحثوا هناك.
أحتاج إلى ذاك الطفل
ابحثوا في كل مكان.
ابحثوا عنها على الطريق!
تذكر
أنت ابن "دوروتان" و"دراكا".
متحدر من سلالة قادة متوارثين.
ابحثوا بالقرب من النهر.
أنا "دوروتان"
ابن "غاراد".
قائد جماعة "ذئاب الصقيع".
وجئت لأقتل "غولدان".
لا يمكن لشبح أن يستدعي "ماكغورا".
وأنت لست بقائد لأي جماعة.
شعبك يُستخدم طعاماً للديدان.
لكن ما زال بعضنا حياً، أيها الزعيم.
أتريدني أن أتخلص منهما؟
لطالما ظننتك متعلقاً بالتقاليد
يا "بلاكهاند".
"دوروتان".
جماعتك كانت ضعيفة.
وأنت خائن
لذا أقبل تحديك.
لأقتلع قلبك من مكانه فحسب.
ماذا عن البوابة؟
يجب أن تكون مستعداً عندما تبدأ التعويذة.
لن يدوم طويلاً.
اسحقه، "غولدان"!
هذه تعويذة عالم الـ"أورك".
إنه يفتح البوابة، علينا إسكاته.
التعويذة.
ليس لدي الوقت لهذا.
"بلاكهاند"!
هذا "ماكغورا".
عليك احترام تقاليدنا.
استمر بالقتال.
"غولدان" يغش!
- هذا غش!
- عار عليك.
أنت تغش، "غولدان"!
هذه ليست طريقتنا!
خائن!
"غولدان"!
أنت لا تتمتع بالشرف.
أستتبعون هذا الشيء؟
هل ستتبعونه؟
أستتبعون هذا الشرير؟
لن نتبعه!
أنا لن أتبعه.
- شرير!
- لا يبدو مثل الـ"أورك" الآن حتى!
أريد أن أتبع شخصاً من الـ"أورك" حقيقي!
قائد.
فلتتعفن عظامك، أيها الشرير!
هل من أحد آخر؟
وأنت، يا زعيم الحرب.
ستأخذ الـ"فل".
وستصبح أقوى من كل الـ"أورك".
وعندما يحولك الـ"فل"
ستبيد ذوي الأسنان الصغيرة جميعهم.
طالبوا بعالمي الجديد الآن.
"ذئاب الصقيع".
بتنا بمفردنا الآن.
لسنا بكثر، إذن.
اعثروا على السجناء.
سنحرر شعبنا!
هجوم!
إلى الأمام، أيها الجنود!
هيا!
هجوم!
ألديك أي فكرة؟
هذا مذهل جداً.
حاول إسكاته الآن.
حسناً، سار هذا على ما يُرام.
إنه يتحرك!
افعل شيئاً!
حسناً.
سأهتم بالأمر.
أنت تدبر أمر "ميديف".
أنت، من هنا!
يا وجه الطين!
الآن، أيها الرجال!
جاهزون؟
أطلقوا النار!
لا تتفرقوا.
في الخلف!
تعالوا، أيها الـ"أورك".
فليطلق الـ"فل" قوة الـ"هورد" كلها!
من أجل "غولدان"!
من أجل الـ"هورد"!
أنت!
استفق، يا فتى!
أنت بخير؟
هذه حركة ذكية.
- قطعك رأسه هكذا.
- أجل.
تماما كما خططت له
ماذا نفعل الآن؟
يجب أن يقول الحارس التعويذة بنفسه.
وأثناء ذلك
يمكننا الاقتراب.
شتت انتباهه.
ومن ثم؟
أحضر "ميديف" إلى الحفرة.
أهذا كل شيء؟
"ميديف".
إن بقي جانب منك، يا صديقي القديم.
عد إلينا.
"ميديف".
هيا.
اقتلني.
لم يعد لدي ما أعيش لأجله الآن أصلاً.
ففي النهاية، ما هي الحياة سوى وقود لك، لا؟
ولكن "لاين" وثق فيك.
فلا تقتل ملكك.
لا تقتل صديقك.
مهما يكن ما تخطط لفعله يا يا فتى.
قم به الآن!
الآن.
الآن!
الآن، أيها الفتى!
- البوابة تغلق!
- افعل ذلك الآن إذا!
لا.
أنت أقوى منه.
من النور يأتي الظلام.
ومن الظلام
يأتي النور.
أريني عينيك.
علي الرحيل
أنا فخور بك.
"ستورمويند".
مولاي، عبر البوابة، "ستورمويند"!
شكراً، أيها الحارس.
"فاريس".
تقدموا، أيها الفيلق!
هجوم!
تعالي معي يا "غارونا".
حالاً!
اركضوا!
فليشكل الجنود محيطاً يا "فاريس".
"غارونا"، "كاروس"، خذا الرجال المتوفرين
وحررا السجناء.
أرسلاهم إلى "ستورمويند".
شكلوا خطاً، وأديروا أدرعتكم
باتجاه بعضها البعض!
سنقاوم لأطول وقت ممكن.
اذهبوا إلى البوابة!
هيا!
الرحمة! شكراً.
"ستورمويند".
أحتاج إلى مزيد من الرصاص!
ساعدني لأدفع!
هيا يا رجال!
اجتهدوا!
التفوا من حولها، سنهاجم من خلف البوابة!
انتبهوا إلى الجوانب!
اهتمي به.
علينا الرحيل!
سننقذ أكبر قدر ممكن من شعبنا!
السبب هو الوحدة.
فهي تضعفنا.
"كدغار".
أنا آسف.
أردت إنقاذنا جميعاً.
لطالما أردت ذلك.
لا!
لقد أقفلت!
فقدنا الحارس.
لا!
"بلاكهاند" قادم ليطالب بشرف قتلك.
"غارونا".
لن نستفيد إن متنا نحن الاثنان.
انظري من حولك
نحن محاصران.
فقتلك لي هو أملنا الوحيد للحصول على السلام
قلت لـ"لايدي تاريا"
إن قتلها سيكون مشرفاً لك.
لذا قتلي سيجعل منك بطلة.
انجي.
أحلي السلام بين الـ"أورك" والبشر.
يجدر بك ذلك.
لا! يا مولاي!
لقد قتلت زعيمهم، يا "غولدان".
الـ"هورد" يستقبلونك بينهم
أيتها الـ"أورك".
"ماكغورا".
من أجل ابني.
اقتلوه.
اقتلوه!
"غولدان"!
الـ"ماكغورا" مقدس.
الإنسان فاز، وبعدل.
دع محاربيك يكرمون تقاليدهم.
لن أتساهل مع أي عصيان!
ماذا تنتظرون؟
افعلوا ما أقوله لكم!
خونة!
ابتعدوا عن طريقي، سأقتله بنفسي!
من سيطيعك؟
إذا أعلنت الحرب على بني جنسك؟
إن فعلت ذلك ستخسر الـ"هورد".
وهذه ليست سوى بداية الحرب.
من أجل ابنك.
لتعلمه روحك.
هذا خنجر "غارونا".
سحبته من عنق "لاين".
لا بد من وجود تفسير.
أجل.
فقد اتخذت قرارها.
لا أصدق هذا.
ربما نحن لا نعرفها كما اعتقدنا.
ما من نعمة يمكن لمدينة أن تحظى بها
أكبر من ملك
يضحي بنفسه
من أجل شعبه.
ولكن تضحية مماثلة لا بد أن تُكتسب وتُستحق.
يجب أن نستحقها.
إذا اتحدنا
لنبكي موت رجل طيب.
فهل كان الملك "لاين" مخطئاً بإيمانه بكم؟
لا!
سنثأر لك، يا مولاتنا!
قدنا ضد الـ"أورك"، يا "لوثار"!
"لوثار"!
من أجل "اذيروث"!
من أجل "اذيروث" والحلف!
من أجل الحلف!
ستسافر بعيداً، يا "غول".
فربما ضاع عالمي
ولكن هذا بات عالمك أنت الآن.
فخذ منه ما يلزمك.
وابن دياراً للـ"أورك"
ولا تدع أحداً يقف في طريقك.
مولاي، يجدر بك رؤية هذا.
أنت ابن "دوروتان" و"دراكا".
متحدر من سلسلة قادة غير منقطعة.
شعبنا بحاجة إلى قائد الآن
أكثر من أي وقت مضى.
Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady